软件名称：  Visual Studio 2010 Help Downloader Plus
原 名 称：  Visual Studio 2010 Help Downloader
原 官 网：  http://vshelpdownloader.codeplex.com/ (已失效)
软件版本：  2.0.0.5 Beta
基础版本：  1.0.0.3 Beta
软件著作人：Alexander Kozlenko
软件修改人：Cruise Young
数据来源：  http://services.mtps.microsoft.com/serviceapi/

修改内容：
    1、完整索引文件内容；
    2、将不同语言的文件包分语言放置；
    3、兼容将不同语言的Help Library放置到同一文件夹； 
    4、将“xml”文件后缀更改为“html”；
    5、兼容本软件的修改基础软件“Visual Studio 2010 Help Downloader v1.0.0.3 Beta”；
    6、为方便用户，特对用迅雷等下载工具下载包的方式做了兼容；
    7、自动删除过期文件；
    8、自动删除下载错误的文件（由于是用文件长度校验，所以该条只保证99%，最好用解压软件的“测试压缩包”功能测试一下）；
    9、非英语“Help Library”的“Book”包含完整的“英语“Help Library”Book”，从而和vs2012一样；
    10、为和基础版本有所区别，特将修改版本号从2.0.0.0开始编号；
  
  2013.05.04日更新内容
    11、在下载一门语言的“Help Library”后，不关闭软件再下其它非英语的“Help Library”不用重新“Load Books”；
    12、去掉重复的“product”项，和直接用VS2010--“帮助”--“管理帮助设置”--“联机安装内容”里的“product”项完全一致；
    13、为了能使VS2010--“帮助”--“管理帮助设置”--“从磁盘安装内容”能识别msha文件，特更改msha文件命名方式；
  
  2013.05.26日更新内容
    14、为了响应网友提出的利用本工具下载过慢的情况，特将下载的package的url汇总到“PackageList.txt”文件，可以利用迅雷下载后，再用本工具创建索引；
    15、自动加载上次所选择下载的Book项。
  
  2013.06.12日更新内容
    16、将各文件（不包括文件夹，但代码已经有相关代码，如需包括修改文件夹时间，则只需打开注释即可）的创建，修改，访问时间修改为文件内容的最后更新的时间；

  2014.05.23日更新内容
    17、将获取文件的下载路径，由拼接改为由代码从微软官网直接获取；

  2014.05.28日更新内容
    18、按照资源加载顺序，调整界面布局；

修改依据：
    1、依据是VS2010安装ISO中的“helpcontentsetup.msha”等信息；
    2、微软官网“http://services.mtps.microsoft.com/serviceapi/”帮助信息。

注意事项：
    1、运行本软件必须安装“.NET Framework 4”；
    2、务必在下载一门语言的“Help Library”之前设置“存储目录”；

联系修改人：
    如有修改意见或建议，请到“http://blog.csdn.net/fksec/article/details/8796446”留言，本人将第一时间回复。
    如不方便上“csdn”的朋友，可以email到“CruiseYoung@Outlook.com”。